데케이투
Timing and Subtitles by the K2 Minions @ viki
♫♫
괜찮아요?
잠시만요.
아이고, 아픈 사람 꾀 많아.
괜찮아요?
저 사람 누구야? 저 사람!
누구? 아까 그 흰머리?
지금 장난해요?
4회
네, 팀장님.
지금 주실장님이랑 독대하고 왔는데
몸이 좀 안 좋은 것 같습니다.
누구?
아까 그 흰머리?
장난해요 지금?
저 사람이 박관수 의원이에요.
현재 우리나라에서 가장 유력한 대권 후보고요.
그런데 아마 사모님이랑 당신 죽이려던 것도
저 인간이 시킨 게 틀림 없어요.
Okay.
박관수 이 개새끼야!
아들이 올해 몇 이라고 했지?
네, 서른 두엇 된 것 같습니다.
응, 그래 맞다.
내가 초선 때
의원회관 지하에서 인 형을 처음 봤을 때
그 놈이 국민학교 막 들어 갔을 때였지, 아마?
그랬었죠.
그래, 참 세월 빨라.
그땐 나도 머리가 새까맸는데.
벌써 머리 허연 육선 이지.
예, 그랬었죠.
저, 그런데...대표님.
어.
면도는 이제 눈 좀 젊은 사람들한테
맡기는 게 좋을 것 같습니다.
저도 이제 나이를 먹으니까
가물가물 해져서요.
어?
아니 무슨 소리야?
이 세상에 면도칼 쥔 사람 중에
인 형 말고 누구한테 내 멱을 맡기나?
돋보기 써!
아니, 그런 황송한 말씀을?
이발사가 한 둘인가요!
그나저나 인 형이 큰일일세.
내년부터는 매일 아침 북악산 밑으로
출장을 와야 할 텐데.
아이고, 당연히 가야죠.
대표님은 20년을 넘게 저를 찾아 주셨는데.
제가 5년을 못 찾아 뵙겠습니까?
영광입니다!
- 진짜지?
- 네.
- 약속한 거야!
- 그럼요.
됐습니다. 이제 그만 마무리 해주세요.
네?
아니, 면도나 샴푸는...?
제가 급한 일이 좀 생겨서요.
네.
감사합니다.
아이고 이상하네?
왜요? 뭐가 없어졌습니까?
혹시 바닥에 명함 집 같은 거 못 보셨어요?
- 명함 집이요?
- 네.
아, 이거 어디 갔지?
아, 여기 있었네요 네요.
네
꼬마야! 가면 안돼! 잠깐만.
어이 잠시만 기다려 주십시오.
아이고, 여기서 새치기 하다가
갇혔구나? 쌤 통이다, 이 녀석아.
엄마!
울지 말아. 금방 다시 움직일 거야, 응?
잠시만요!
엄마!
- 의원님.
- 응.
- 이 쪽으로 나가시죠.
어 그래, 울지 말아! 어 그래.
엄마!
어, 알았어 지금 간다.
실례합니다!
잠시 검문이 있겠습니다.
협조해 주시기 바랍니다.
신분증 좀 보여주시겠습니까?
- 너였구나?
- 반갑다!
코드 블루! 코드 블루!
용의자는 30대 남성 흰 셔츠에 검은색 위아래!
거기 서!
응? 뭐야?
아니
이거 뭐야?
메인 게이트. 메인 게이트!
회전문에 근접 감흥 센서형 부비트랩이라.
너답다.
작전은 좋았는데.
인사는 해야겠죠.
- 고맙습니다.
- 야단났네.
잘못되면 큰일날 사람이 이렇게 위험한 짓을 하고 다니니.
이 메일은 꼬박 꼬박 연기하고 있어요?
그러니까 아직까지 무사하신 거 아니겠어요?
김제하씨!
적에게 총을 쏘면
총알이 적을 죽이는 걸까요?
총이 죽이는 걸까요?
아니면...
방아쇠를 당기는 손가락일까?
방아쇠를 못 당기신다며. PTSD 때문에.
내가 대신 당겨 줄게요.
필요 없습니다. 내가 직접 할 거니까.
아니!
당신은 노출 됐어.
이제 혼자서는 절대 못해.
오늘 봐서 알겠지만.
박관수는 그렇게 호락호락 하게 당할 신분이 아니야.
그리고 앞으론 경호가 훨씬 더 강화 되겠지.
무슨 사연으로 박관수를 노리는 지는 모르겠지만
적에 적은 친구잖아요?
우리가 당신을 도울 수 있게 해줘요.
그리고 때를 기다려요 적당한 때가 되면
JSS가 당신의 총이 되어 줄 거야.
당신은 총알이 되요 방아쇠는...내가 당겨줄 테니.
우린 제법 좋은 때에 좋은 인연으로 만난 거야.
친구.
아휴...이게 뭐야? 쯧.
- 왜?
- 난 정말이지 돌아오면 보너스 왕창 받고
사모님 경호로 승진 할 줄 알았거든요.
말이 좋아 해외근무지.
메시  얼굴 한 번 못 보고 2년을 썩었는데
아니 여기 와서 또 이러고 있으니까.
아이고 나는 돌아온 것만으로도
너무너무 감사하네.
말도 안 통하는 외국에서
완전히 감옥살이 하다가.
아니 지금도 감옥이죠.
이게 감옥이 아니면 뭐가 감옥이에요?
- 아가씨 듣겠어!
- 듣던 말던!
- 이걸 그냥...
쟤 지금 자요.
아...그래 결국 난 승진도 못하고
연예도 못하고
햇빛도 못 보다가
여사님이랑 늙어 죽게 될 거야.
- 맞아.
- 조금만 참아. 대선까지 1년밖에 안 남았어.
그러니까 그 1년이 대체 언제 다 가냐고요.
왜 나만 그래야 되냐고.
치우면서 어질러, 이게 모야?
이러다 의원님이라도 갑자기 오시면 어떻게 하려고 그래?
얼른! 얼른!
의원님? 제 아버지요?
의원님이 여기 왜 와요? 절대 안 오지.
올 수도 있지 뭐!
그래도 딸인데...
그럴 일 절대 없어요.
무시무시한 사모님이 눈 시퍼렇게 뜨고 있는 한
이제 이곳엔 아무도 안 와요, 아무도!
듣겠다니까!
아무도 안 온다고요!
그래, 아빠는 안 오는 게 아니야.
그 여자 때문에 못 오는 거야.
어이! 일본 사람!
- 저요?
- 응.
- 제가 왜 일본 사람이에요?
- 방금 일 봤잖아.
- 아우 열 받아!
- 열 바다?
그건 이 세상에서 제일 뜨거운 바다인데. 하하하!
어머, 이게 도대체 무슨 일이니? 어머!
어머! 김제하씨 어서 오세요!
- 깁스 풀러 오셨구나?
- 네.
잠깐만 계세요.
어머, 김제하씨 오셨구나?
어디서 기생오라비 같이 생긴 놈한테. 씨! 쯧!
- 어때요? 괜찮아요?
- 네.
지금 환자를 다루는 손길이
나 때랑은 사뭇 다르고 만.
지금 여기서 뭐 하시는 거에요?
빨리 나가세요. 쫌!
어이!
자네! 이제 손도 괜찮은 것 같은데
오늘부터 수련장 나와.
그 동안 깁스 때문에 봐줬는데
원래 수습들은 교육 시간 이수해야 해!
알겠어?
바로 와!
- 아파요!
- 엄살 부리지 마!
진짜에요, 진짜!
야! 말아, 말아! 앉을 필요 없어.
이루와!
이루와.
너 내 이름 들어는 봤는가?
아니오.
송영춘.
- 네, 송...
- 송, 말고 영춘...
뭐 생각 나는 거 없어?
서영춘...?
이런 무식이...!
너 영춘권도 몰라?
내가 바로 그 유명한 영춘권의 진정한 후계자
- 송영춘 사범이다 이 말이야!
- 네.
- 뭐 긴말 할 필요 없고. 한번 덤벼 봐.
- 네?
공격을 해보란 말이야!
누가 이렇게 하라고 그랬어?
대련이라는 건 자세를 잡고
예의를 갖추고 시작을 하는 거야.
너 그런데 누구한테 배웠어? 응?
자, 상대가 이렇게 딱 서 있으면
무게 중심이 앞 쪽에 있어서...
이렇게 피하면 되는 거야.
어? 알겠냐?
그러다가 갑자기!
야, 잘했어! 잘했어!
진짜 그러다 방심할 때...
알았어, 알았어, 그만해.
봤냐? 봤지 너네들, 응?
상대가 이렇게 지속적으로 무게 중심을 흩트려 버릴 때
너희들은 자세를 낮춰서 조여!
역습을 하란 말이야.
알겠어 뭔 말인지? 알겠냐고, 응?
김제하 대원?
응? 어! 뭐야?
주실장님 호출입니다.
야, 너 오늘 내가 제대로 가르치려고 했는데
너 오늘 재수 좋고만. 알았어, 가봐, 응?
자, 기다려.. 뭐야?
예의!
왜? 왜?
깁스 풀었다며.
네.
그럼 수습은 끝난 샘이네.
오늘부터 VIP 팀으로 가.
서팀장은 이 친구 현장에 배치하고.
실장님, 너무 빠릅니다.
팀원들은 아직 이 친구를
한 팀으로 받아드릴 준비가...
용건 끝났으면 나가 보겠습니다.
샤워를 좀 하고 싶어서요.
알았어!
가봐.
실장님!
지난 번에 저 친구한테 당한 친구들 감정이
극도로 안 좋아 있습니다.
서팀장!
네.
자네 사냥 좋아하나?
어떤 사냥꾼이 말이야,
어디서 좋은 사냥개 하나를 얻었어.
그래서 신나서 그 놈을 굳이 자기 집에 데려 갔겠지.
그런데 그 집 우리에는 이미 여러 마리의
사냥개가 있더란 말이지. 그리고 역시나 이 놈들은
새로운 사냥개를 보자마자 으르렁대기 시작했어.
자, 어때? 사냥꾼은 어떻게 해야겠어?
사냥개는 사냥개 우리에 그냥 집어 넣는 거야.
서열 정리는 자기들이 알아서 하는 거고.
꼬리를 내릴지, 물어 뜯겨 죽을 지,
아니면 새로운 우두머리가 나타날지는
다음날 우리에 나가보면
자연스럽게 알게 되는 거 아니겠어?
어이!
잘 있었어?
야야, 뒤로 가. 뒤로 가.
아이씨! 눈 따가워.
이 섹...
야야야
바닥 조심해라, 미끄럽다.
바닥 조심하라고, 미끄럽다고.
야! 단번에 가자!
서영춘 사범님
- 바닥이...
- 송영춘, 임마, 서 가 아니고. 송!
아야! 아이고 내 엉덩이!
미끄럽다니까. 급해! 하여간...
뭐 좀 나온 것 좀 있어?
아니오!
뭐 나올 게 뭐 있겠어요?
그래?
오늘부터 우리 VIP팀에서 근무하게 될
새 식구를 소개하겠다.
김제하 대원
무선 호출 명은 K2.
표정들이 왜 이래? 어?
뭐 똥이라도 씹었어?
우린 VIP 경호에 실패했다. 단 한 사람의 습격에
그렇게 허무하게
무너지는 한 심한 모습을 보여줬으니까.
그렇지만 그 한 사람이
현재 우리 경호 시스템의
문제가 무엇인지
정확하게 파악할 수 있는 기회 또한 주었다.
굉장히 고마운 일이지.
그래서 연구팀에선 이 소중한 경험을 바탕으로
그 동안 우리 경호 시스템의 문제점을 분석!
다시는 그러한 일이 발생하지 않도록 할
새로운 경호 시스템과
편제를 도입하도록 결정 했다. 따라서
불가피한 인원교체와
근무지 제 배치가 발생했다.
새 편제표는 지금 나가면 복도 게시판에
나가면 붙어있으니까 확인들 하고.
이상. 행운을 빈다.
K2!
자네는 팀워크가 별로 필요 없는 환경에서
근무하게 될 거야.
나는 상관 없는데.
JSS 긴급 편제
- 응, 언니.
- 대박!
- 왜?
- 너 김제하 소식 들었어?
- 아니? 왜?
- 제하 걔 C조 야간 감시 업무 배치 됐대.
C조? 야간 감시?
아이고 걔도 줄을 잘 못 섰구먼.
안 됐다! 멀쩡한 애가 어쩌다가?
나한테 팀장한테 찍힌 거지.
그러게 말이야 걔도 참 안 됐어.
언년만 개 탔지.
언년? 걔? 왜? 걔가 누군데?
- 너다 이것아.
- 어? 나?
너네 가 C조야, 이년아.
예스! 예스! 예스!
좋아! 개 좋아!
아뵤! 김제하 너 이제 죽었어! 미친...
야! 그런데 너네 도대체 누굴 경호하는 거냐?
있어. 보안이야.
뻔하지 뭐. 우리 바람둥이
장 후보님 애인 정도?
아우, 아우! 그런 거 묻지 마.
그런데 너! 옷은 깨끗하게 입고 있는 거야?
옷?
집에서 입고 있는 옷이 다 그렇지 뭐.
아휴, 아휴, 그러니까 네가 안 되는 거야, 이년아.
제하 가 지금 거기로 가고 있거든요?
어? 제하 가?
그걸 왜 이제 가르쳐 줘?! 에잇!
김제하?
박관수와는 무슨 일이 있었는지
아직도 말해줄 수 없나?
모르시는 편이 낫을 거에요.
그 안나라는 아가씨는 누굽니까?
장의원의 숨겨진 딸.
그럼 사모의 딸은 아니란 말이네.
그래서 세상에 절대로 드러나선 안 되는 아이.
- 한마디로 화약고네요.
- 그런 셈이지.
이 사실을 아는 사람은 회사 안에도 거의 없어.
따라서 이 사실을 알게 된 사람은 모두
특별 관리 대상이 되지.
저도요?
넌 임마! 원래 특별 관리 대상이고.
무슨 일이 있어도 선거일 까지는
그 아이가 세상과 접촉해서는 안돼.
특히 박관수 쪽에서 알게 되면...
안녕하십니까, 실장님!
.어 그래
고생이 많지?
네, 근무 중 이상 없습니다.
- 왜 그래?
- 네? 뭐가요?
인사해! 이 쪽은 김제하 대원.
앞으로 나이트를 맡을 친구야.
- 소문 들었지?
- 소문이요? 아니요.
제가 왜요?
그 이상하네.
정말 소문 못 들었어?
그 왜 사모님 인질 사건!
아니지 그때 자네도 거기 있었지, 아마.
아, 그 사건이요?
네, 압니다.
안녕하십니까. K2 김제하입니다.
안녕하십니까. J4 장미란이라고 합니다.
- 아이고 안녕하십니까, 과장님.
- 과장은, 무슨요.
인사 드려, 여사님!
나보다 연공이 높으신 만연 과장님이셔.
잘 부탁 드립니다.
앉아! 자, 그럼 시작 할까?
자, 그럼 C조 VIP 동향과
근무 수칙을 알려 드리겠습니다.
- J4 장미란.
- 네?
그냥 앉아.
여사님이 편안하게 설명해 주시죠.
아가씨는 사실
심한 공항 장애가 있어요.
가끔 발작도 일으키고 그러는데
특히 강한 불빛을 보면 더 해요.
그래서 집안엔 항상 커튼을 쳐 놓죠.
- 그럼 혹시 그 뱀파이어 처럼 햇빛을 못...
- 아니요.
낮에도 나갈 수 있어요. 그런데 햇빛이나 카메라 플래시처럼 강한 빛을 정면으로 맞으면
단기 기억 상실까지 오기도 하죠.
그래서 낮에는 활동을 거의 안 해요.
밤에도 집안만 돌아다니는 정도 구요.
기상도 오후 9시쯤 하는데
일어나면 2층 복도 끝에 있는 욕실로 가요.
보통 1시간쯤 걸리는데 그 사이에 저희는
방을 청소하고 침구를 정리하고
- 또 동시에...
- 방을 수색하죠.
위험물이나 금지된 소지품이 없는지.
아가씨는 공황장애에다
심한 대인기피증까지 있어서 외부인은 물론이고
저희와 마주치는 것도 싫어해요.
식사도 제가 미리 식탁에 차려 놓으면
밤에 내려와서 혼자 하죠.
그래서 저희는 아가씨가 부르지 않는 한
밤 10시 이후엔 올라가지 않아요.
가급적 방 밖으로도 나가지 않고요.
아 잘한다
하지만 저는 언제나 경계태세를 갖추고 있기 때문에
연락하면 언제든 달려 나옵니다.
그러면 밤엔 주로 뭘 합니까?
텔레비전을 봐요.
주로 티브이 홈쇼핑.
집안에서 자네가 신경 쓸 일은 없을 거야.
자넨 별채에서 CCTV로 감시만 하면 되니까.
물론 VIP가 위급할 경우엔 우선 진입해서
선 조치 후 사후 보고 하도록 해야겠지만.
네, 알겠습니다.
나오셨습니까?
응. 둘이 구면이지?
- 이쪽 한번만 봐주세요.
- 네, 반갑습니다.
의원님 여기 좀 봐주세요.
미소 한번만 지어 주세요.
네, 감사합니다.
그렇게 내부 카메라는 총 여섯
외부는 다섯대다.
각 방과 욕실은 최소한의 프라이버시를 위해
열 영상 카메라로 감시 된다.
따라서 집안에 사각은 없어!
녹화는 24시간 계속 되고
24시간 단위로 자동 소거 된다.
야간 감시 업무는 저녁 9시에 시작해서
내부 경호 인력이 기상하는
오전 6시
플러스 1시간 7시에 종료한다.
이상,
질문 있어?
- 아니, 없어.
- 없고.
- "없어"?!
- 응!
너 지금 반말 했냐?
어!
아니, 어린 놈 자식이...임마!
이게 생긴 건 완전히 사슴같이 생겨 갖고.
네 몇 살 인지 내가 다 알아!
그리고 내가, 임마, 너 보다 한참 더 회사 선배다, 이 자식아!
- 야!
- 이게 이씨...!
- 특임대 출신이라며. 중령님이 그러던데?
그렇다!
왜?
나 040번 151기. 너는?
너는?
근데...
여기는 사회지 말입니다.
- 선배님!
- 응.
커피 한잔 타와라.
네?
믹스밖에 없습니다.
그러니까 믹스로.
네. 진하게 드십니까?
어, 두 개.
전 괜찮습니다.
내꺼.
그리고 담배는 놓고 가라.
- 네, 담배 저기에 있습니다.
- 불도.
뭐 좀 나온 거 있어요?
아니요. 뭐가 나올 게 있겠어요?
다 쓸데없는 짓이지.
그러게 괜히 고생만 하시네요.
저도 뭔가 있을까 해서 왔다가
헛걸음만 하네요.
축하합니다.
아이고, 반갑습니다.
제 집사람입니다.
이따 뵙겠습니다.
여사님!
왜?
아이고 깜짝이야.
왜 아랫도리는 벗고 다녀?
입었거든요?
안보여서 그렇지.
오늘 저녁 뭐에요?
아예 스트립 쇼를 해라.
그래 이번엔 얼마나 가나 보자.
지난번 바르셀로나 때도 그 양코뱅이 때문에 한 동안, 막, 쌩 쇼를 하더니, 그냥.
결국 추리닝 떼기 입고 소파에서.
이렇게, 이렇게.
이번엔 보는 사람이 다르잖아요.
오늘 저녁 뭐냐니까요?
글쎄 입맛도 없는데.
오늘 우리 근사하게 라면이나 끓여 먹을까?
개 좋아!
시집가고 싶으면
그 말도 좀 교양 있게 해라.
"개 좋아"가 뭐냐? "개 좋아"가?
뭐 어때요? 표준어인데.
그리고 뭐 우리 제하 씨는 듣지도 못할 텐데요, 뭐.
"제하 씨"?
아니 그런데 여름도 다 갔는데
왜 이렇게 더워?
지금 단추 하나 더 풀었지?
어떻게 알았어요?
안 봐도 비디오다! 개 비디오.
아이고 그런데 우리 제하 씨가
이 꼴을 보고 있을 라나?
지금 아주 침 닦느라 정신 없을 걸요?
야, 퇴근 안 하냐?
어? 잠깐만...
누가 끓였냐?
장의원이 여자들한테
인기가 참 많죠?
다행이죠!
유권자의 절반은 여자니까.
그러게요 세상은 넓고
예쁜 여자도 참 많아요.
그래서 내가 자꾸 웃으라는 거야.
장의원 참 부러워요.
이렇게 이해심 많은 분을 아내로 가져서.
하긴 허리 안에 인격이 있겠습니까?
그래! 퇴원 하시고 기력은 좀 회복 하셨습니까?
네, 덕분에요.
아이 참, 세상이 어떻게 되려는지.
어디 무서워서 마음 놓고 차나 타시겠습니까?
그러게 말이죠.
이제 마음 놓고
이발소도 못 가시겠어요.
얘기 들으셨습니까?
네, 들었습니다.
다행히도 범인이 곧 잡힐 것 같다네요.
그럼 배후도 나오겠죠.
응, 왔어?
제 사건의 배우도 곧 밝혀 지겠죠?
제 차에서 증거도 나왔으니까.
안녕하셨어요? 비서관님.
어, 우리 미스김과도 잘 아시는 군요.
이 친구는 얼마전부터
저희 재단에서 일하고 있어요.
그래 고생했어. 가봐.
저렇게 예쁜 여자애들한테도
세상이 참 녹록치 않아요.
사실 예쁜 게 무슨 죄겠어요?
뱀 같은 남자들이 문제지.
잰 자꾸 자기가 저지른 일을
양심 고백하고 싶다고 하네요.
어떻게 하면 좋을까요?
아여튼간에 이 아랫사람들이 문제에요.
쓸데없는 짓을 해서
이런, 이런.
그러게요.
요즘 왜 이렇게
개인적인 일탈 행동을
하는 아래 사람들이 많은지 원.
그럼, 이제 비긴 건가요?
휴전제안인가요?
서로 마음은 상할 수 있어도
몸까지 상해서야 되겠습니까?
그렇죠! 제가 좀 손해 본 느낌이지만
받아 들이죠, 휴전제안.
역시 통이 크십니다.
제하 씨 가지마... 가지마...
왜?
깜- 깜- 깜짝이야!
왜? 뭐?
어디가?
뭘 찾는 거야?
배고파?
없어?
찬장?
왼쪽!
그렇지.
위에!
뭐야? 거기도 없어?
뭘 찾는 거지?
뭐야!
아, 라면! 참...
♫널 보면 가슴이 아파 ♫
♫내 맘을 어떡하면 좋을까♫
♫다가갈수록 더 멀어져 가는♫
♫널 바라보는 건 내겐 너무 아파♫
♫괜찮다고 ♫
♫ 가슴을 자꾸다독여봐도♫
♫너무 힘들 땐♫
♫아주 가끔은 숨 죽여 울고♫
♫아주 가끔은 니 생각 하곤 해♫
♫나 바보처럼 너와 걷던 이 길 ♫
♫덩그러니 서서♫
♫니 이름을 또 불러도 보곤 해♫
아니, 그거 너무 커.
♫널 향해 자꾸만 뛰는♫
♫이 맘을 어떡하면 좋을까♫
그렇지, 그게 딱이야.
자, 이제 물을 받고...
♫널 비워내는 일, 내겐 너무나 아파♫
그만.
야, 그만.
많아, 물 많아, 물 많아... 아... 많아...
많다니까, 물이.
어지간히 먹고 싶었나 보다. 라면.
왜?
불?
♫나 니가 담긴 아픈 시간 속에 ♫
♫덩그러니 서서 ♫
불이 왜 안 켜져?
아...밸브가 잠겼네.
밸브.
아니, 아래 말고, 위...위를 봐 위를 보라고.
어? 왼쪽, 왼쪽.
그 왼쪽 위에, 10시방향.
좌상단 30도에 밸브!
밸브를 열라고.
아니, 밸브를 왜 밑에서 찾는 거야? 위에...
어?
야! 잠깐 어디가 라면 안 먹어?
밸브만 열면...
그건 왜?
어디 갔어?
포기하지마! 가지마! 안돼! 라면!
아, 진짜!
아니! 가스밸브를 못 찾고.
못 열어가지고
라면을 하나 못 먹고
그러니까 그 밸브가
좌 상단 30도! 그러니까 여기...
아 정말 답답해 죽겠네, 진짜.
아니 어떻게 여자애가 라면 하나를
못 끓이냐, 진짜?
아우, 진짜! 정말 답답해 정말...
라면을 끓여 놔야 되나? 참나...
다른 차 타고 가세요.
네?
어차피 또 나가야 되잖아요.
아랫사람 번거롭고
그 아가씨도 너무 오래 기다릴 텐데.
그렇게까지 생각 안 해줘도 되는데.
그래요.
그럼, 내일 회의 때 봅시다.
차!
잠깐.
저기 카메라들 많으니
손 한번 흔들어 주고 가시죠.
그럴까요?
자, 수고들 하셨습니다.
의원님 다정한 포즈 부탁 드립니다.
아이, 나...그런 거 시키면 안되지.
자, 됐죠?
♫가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어 ♫
♫ 아무리 닿으려 해봐도 ♫
♫ 또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫ 눈물로 하루를 보내 멍하니 그대 뒷모습만 바라봐 ♫
♫ Everyday  ♫